Repository: lukehsuhao/wp-cloud-deploy
Catalog: languages/wpcd-*.po
Languages: zh_tw

source: A raw gist is a good place to locate this file as long as it does not have any private data.
zh_tw: 只要該文件不包含任何私有數據，原始要點就是查找該文件的好地方。

source: Post-Processing Script Link
zh_tw: 後處理腳本鏈接

source: Link to bash script that will execute after initializing a site with git.
zh_tw: 連結到 bash 腳本，該腳本將在使用 git 初始化網站後執行。

source: Default GitIgnore File Link
zh_tw: 預設 GitIgnore 檔案鏈接

source: Link to a text file containing git ignore contents.
zh_tw: 連結到包含 gitignore 內容的文字檔案。

source: A raw gist is a good place to locate this file.
zh_tw: 原始要點是找到此文件的好地方。

source: Ignore Folders
zh_tw: 忽略資料夾

source: A comma-separated list of folders to add to git ignore.
zh_tw: 要新增至 gitignore 的以逗號分隔的資料夾清單。

source: Ignore Files
zh_tw: 忽略文件

source: A comma-separated list of files to add to git ignore.
zh_tw: 要新增至 gitignore 的以逗號分隔的檔案清單。

source: This list is in addition to our default list of gitignore files - see our documentation for our default list.
zh_tw: 此列表是我們預設的 gitignore 文件列表的補充 - 有關預設列表，請參閱我們的文件。

source: Note: Only GITHUB is supported as a git provider at this time.
zh_tw: 注意：目前僅支援 GITHUB 作為 git 提供者。

source: Operating Systems
zh_tw: 作業系統

source: Default OS
zh_tw: 預設作業系統

source: Select the default OS to be used when deploying a new WordPress server!
zh_tw: 選擇部署新 WordPress 伺服器時要使用的預設作業系統！

source: Disable Ubuntu 20.04 LTS?
zh_tw: 禁用 Ubuntu 20.04 LTS？

source: Do not show the option to install Ubuntu 20.04 LTS servers.
zh_tw: 不顯示安裝 Ubuntu 20.04 LTS 伺服器的選項。

source: Disable Ubuntu 22.04 LTS?
zh_tw: 禁用 Ubuntu 22.04 LTS？

source: Do not show the option to install Ubuntu 22.04 LTS servers.
zh_tw: 不顯示安裝 Ubuntu 22.04 LTS 伺服器的選項。

source: Disable Ubuntu 24.04 LTS?
zh_tw: 禁用 Ubuntu 24.04 LTS？

source: Do not show the option to install Ubuntu 24.04 LTS servers.
zh_tw: 不顯示安裝 Ubuntu 24.04 LTS 伺服器的選項。

source: Enable Ubuntu 18.04 LTS?
zh_tw: 啟用 Ubuntu 18.04 LTS？

source: Show the option to install Ubuntu 18.04 LTS servers. Note that not all providers have 18.04 images - in fact, most of them have removed Ubuntu 18.04 as a deployment option! So enabling this option might have negative effects on your server deployment unless you are absolutely, positively sure that your server provider supports this version!
zh_tw: 顯示安裝 Ubuntu 18.04 LTS 伺服器的選項。請注意，並非所有提供者都有 18.04 映像 - 事實上，大多數提供者都刪除了 Ubuntu 18.04 作為部署選項！因此，啟用此選項可能會對您的伺服器部署產生負面影響，除非您絕對確定您的伺服器供應商支援此版本！

source: Server Options
zh_tw: 伺服器選項

source: Server options specific to the WordPress app.
zh_tw: 特定於 WordPress 應用程式的伺服器選項。

source: Default Web Server
zh_tw: 預設網路伺服器

source: Select the default Webserver to be used when deploying a new WordPress server!
zh_tw: 選擇部署新 WordPress 伺服器時要使用的預設 Web 伺服器！

source: Override the server name?
zh_tw: 覆蓋伺服器名稱？

source: Set the server name to a system generated name that includes the name entered by the admin. If unchecked, always use just the admin defined server name - admin MUST ensure that the server name is unique for certain cloud providers or server creation will fail!
zh_tw: 將伺服器名稱設定為系統產生的名稱，其中包括管理員輸入的名稱。如果未選中，則始終僅使用管理員定義的伺服器名稱 - 管理員必須確保伺服器名稱對於某些雲端提供者是唯一的，否則伺服器建立將失敗！

source: Vertical
zh_tw: 垂直的

source: Horizontal
zh_tw: 水平的

source: Boxed
zh_tw: 盒裝

source: Tab Style For Server Detail Screen
zh_tw: 伺服器詳細資料畫面的選項卡樣式

source: The tabs on the server detail screen are vertical but you can switch them to a horizontal style.
zh_tw: 伺服器詳細資料畫面上的選項卡是垂直的，但您可以將它們切換為水平樣式。

source: Enable the bulk trash option on the server list screen for those items that are delete protected. Usually the checkbox for the server is disabled for delete protected items - which means that other bulk options will not be available for DELETE PROTECTED servers either. Enable to overide this logic and allow bulk actions on DELETE PROTECTED items as well. However, doing so can allow your servers to be inadvertently deleted via the BULK TRASH operation.
zh_tw: 在伺服器清單畫面上為那些受刪除保護的項目啟用大量垃圾選項。通常，刪除受保護項目的伺服器複選框已停用 - 這意味著其他批量選項也將不可用於「刪除受保護」伺服器。啟用以覆寫此邏輯並允許對刪除受保護的項目執行批次操作。但是，這樣做可能會導致您的伺服器被 BULK TRASH 操作無意中刪除。

source: Disable Bulk Trash Action
zh_tw: 禁用批量垃圾操作

source: Disable the bulk delete option for all servers.
zh_tw: 停用所有伺服器的批次刪除選項。

source: Show The DELETE RECORD Link
zh_tw: 顯示刪除記錄連結

source: Show the DELETE RECORD link in the server list.
zh_tw: 在伺服器清單中顯示「刪除記錄」連結。

source: App Limit In Server List
zh_tw: 伺服器列表中的應用程式限制

source: How many apps or sites should we list in the APPS column on the server list screen?
zh_tw: 我們應該在伺服器清單畫面的「應用程式」欄位中列出多少個應用程式或網站？

source: App Options
zh_tw: 網站選項

source: Options specific to the WordPress app.
zh_tw: 特定於 WordPress 應用程式的選項。

source: Tab Style For Site Detail Screen
zh_tw: 網站詳細資料畫面的選項卡樣式

source: The tabs on the site detail screen are vertical but you can switch them to a horizontal style.
zh_tw: 網站詳細資料畫面上的標籤是垂直的，但您可以將它們切換為水平樣式。

source: Show VNSTAT in the app screen?
zh_tw: 在應用程式畫面中顯示 VNSTAT？

source: VNSTAT provides network statistics data for the entire server. You can choose to show this data in the statistics tab on each site - if you do not have a need to secure sites between users on the same server.
zh_tw: VNSTAT 提供整個伺服器的網路統計資料。如果您不需要保護同一伺服器上使用者之間的站點，您可以選擇在每個站點的統計標籤中顯示此資料。

source: Enable the bulk trash option on the app list screen for those items that are delete protected. Usually the checkbox for the app is disabled for delete protected items - which means that other bulk options will not be available for DELETE PROTECTED apps either. Enable to overide this logic and allow bulk actions on DELETE PROTECTED items as well. However, doing so can allow your apps to be inadvertently deleted via the BULK TRASH operation.
zh_tw: 在應用程式清單畫面上為那些受刪除保護的項目啟用大量垃圾選項。通常，應用程式的複選框對於刪除受保護的項目是禁用的 - 這意味著其他批量選項也不適用於「刪除受保護的應用程式」。啟用以覆寫此邏輯並允許對刪除受保護的項目執行批次操作。但是，這樣做可能會導致您的應用程式被 BULK TRASH 操作無意中刪除。

source: Disable the bulk delete option for all apps.
zh_tw: 停用所有應用程式的批次刪除選項。

source: Enable Bulk Site Delete Action
zh_tw: 啟用批次網站刪除操作

source: Enable the bulk site delete option for the sites list. This deletes the selected sites on your servers unlike the TRASH option which just removes the records.
zh_tw: 為網站清單啟用批次網站刪除選項。這會刪除伺服器上選定的站點，與僅刪除記錄的「垃圾」選項不同。

source: Labels
zh_tw: 標籤

source: Label options specific to the WordPress app.
zh_tw: 特定於 WordPress 應用程式的標籤選項。

source: Show the 'WordPress' Label?
zh_tw: 顯示“WordPress”標籤？

source: If you are running multiple apps you will likely want to know which servers and apps are WordPress related. If so, turn this on. It will show a WORDPRESS label next to the title in the server and site lists.
zh_tw: 如果您正在運行多個應用程序，您可能想知道哪些伺服器和應用程式與 WordPress 相關。如果是這樣，請將其打開。它將在伺服器和網站清單中的標題旁邊顯示 WORDPRESS 標籤。

source: Show the Object Server Label?
zh_tw: 顯示對象伺服器標籤？

source: Use this to show the REDIS and MEMCACHED label next to the title in the server and site lists.
zh_tw: 使用此選項可在伺服器和網站清單中的標題旁顯示 REDIS 和 MEMCACHED 標籤。

source: Overrides
zh_tw: 覆蓋

source: Allowed WP Versions
zh_tw: 允許的 WP 版本

source: If you have your own list of WP versions you would like to see on the install screen enter it here. Otherwise we will use our own master list. One version per row. Do not use a 2-digit version - use 'latest' instead.
zh_tw: 如果您有自己的 WP 版本列表，希望在安裝畫面上看到，請在此輸入。否則我們將使用我們自己的主列表。每行一個版本。不要使用 2 位數字版本 - 請使用“最新”。

source: One version per row.
zh_tw: 每行一個版本。

source: Show 'Nightly' as a Version Option?
zh_tw: 將“每晚”顯示為版本選項？

source: Allow the user to specify the nightly development version of WordPress.
zh_tw: 允許使用者指定 WordPress 的夜間開發版本。

source: Do not treat Journalctl -xe messages as errors
zh_tw: 不要將 Journalctl -xe 訊息視為錯誤

source: Some bash scripts might trigger journal xe warnings. Check this box to ignore them.
zh_tw: 某些 bash 腳本可能會觸發日誌 xe 警告。選中此框以忽略它們。

source: Services and actions to perform immediately after a server has been deployed.
zh_tw: 部署伺服器後立即執行的服務和操作。

source: These actions will occur in the background via our scheduler AFTER the server is provisioned.
zh_tw: 配置伺服器後，這些操作將透過我們的調度程序在背景發生。

source: This means that there is a delay before some of these items are completed even though the server is ready and available.
zh_tw: 這意味著即使伺服器已準備就緒並可用，其中一些項目完成之前也會有延遲。

source: Server Setup Options
zh_tw: 伺服器設定選項

source: Delete Protect New Servers?
zh_tw: 刪除保護新伺服器？

source: Should deletion protection automatically be enabled on new servers?
zh_tw: 是否應該在新伺服器上自動啟用刪除保護？

source: Install Callbacks?
zh_tw: 安裝回呼？

source: Turn this on to automatically install callbacks on all new servers - this is recommended.
zh_tw: 開啟此選項可在所有新伺服器上自動安裝回呼 - 建議這樣做。

source: Setup Backups?
zh_tw: 設定備份？

source: Turn this on to automatically setup backups for all sites on new servers - this is recommended if you have configured AWS S3 defaults.
zh_tw: 開啟此選項可以自動為新伺服器上的所有網站設定備份 - 如果您已配置 AWS S3 預設值，則建議您這樣做。

source: Setup Local Configuration Backups?
zh_tw: 設定本地配置備份？

source: Turn this on to automatically setup 90 days of local backups for all critical configuration files on new servers - this is recommended.
zh_tw: 開啟此選項可以自動為新伺服器上的所有關鍵設定檔設定 90 天的本機備份 - 建議這樣做。

source: Refresh Services Status?
zh_tw: 刷新服務狀態？

source: Refresh the status of services shown on the SERVICES tab of your new server.
zh_tw: 重新整理新伺服器的「服務」標籤上顯示的服務狀態。

source: Linux Updates
zh_tw: Linux 更新

source: Run updates immediately after server is deployed - NOT RECOMMENDED if any of the options above are also enabled.
zh_tw: 伺服器部署後立即執行更新 - 如果也啟用了上述任何選項，則不建議。

source: Run All Linux Updates?
zh_tw: 執行所有 Linux 更新？

source: Most new servers have a lot of updates that need to be run overnight. You can turn this on to force the updates to run asap. Note that this will chew up CPU cycles and cause your server to be slow for a bit. If you need to use your servers immediately do not enable this.
zh_tw: 大多數新伺服器都有大量需要一夜之間運行的更新。您可以開啟此功能強制更新盡快運行。請注意，這會佔用 CPU 週期並導致您的伺服器運行緩慢一些。如果您需要立即使用伺服器，請不要啟用此功能。

source: Server Health Warnings: PHP
zh_tw: 伺服器健康警告：PHP

source: We set a default server wide version for PHP under which wp-cli is run. You can get warnings on which versions are NOT allowed to be the default.
zh_tw: 我們為 PHP 設定了預設的伺服器範圍版本，wp-cli 在該版本下運行。您可以獲得有關哪些版本不允許成為預設版本的警告。

source: Show Warning In Health Column For These PHP Versions
zh_tw: 在這些 PHP 版本的運行狀況列中顯示警告

source: If we detect that the default version of PHP for a server is set to any of the selected versions above, we will show a warning in the HEALTH column in the server list.
zh_tw: 如果我們偵測到伺服器的預設 PHP 版本設定為上述任何選定版本，我們將在伺服器清單的 HEALTH 欄位中顯示警告。

source: Bulk Copy To Server
zh_tw: 批量複製到伺服器

source: Setup target servers to which you can copy multiple sites using the BULK ACTIONS drop-down on the apps/sites list.
zh_tw: 設定目標伺服器，您可以使用應用程式/網站清單上的批次操作下拉清單將多個網站複製到其中。

source: Target Servers
zh_tw: 目標伺服器

source: Select one or more Cloud Servers.
zh_tw: 選擇一台或多台雲端伺服器。

source: Note: This function requires the premium SERVER SYNC add-on. Please check our documentation on how to use these servers as targets for bulk copies.
zh_tw: 注意：此功能需要進階 SERVER SYNC 附加元件。請查看我們的文檔，以了解如何使用這些伺服器作為批次複製的目標。

source: Services and actions to perform immediately after a site has been deployed.
zh_tw: 部署站點後立即執行的服務和操作。

source: These actions will occur in the background via our scheduler AFTER the site is provisioned.
zh_tw: 這些操作將在網站配置完成後透過我們的調度程序在背景進行。

source: This means that there is a short delay before these items are completed even though the site is ready and available.
zh_tw: 這意味著即使網站已準備就緒並可用，在完成這些項目之前也會有短暫的延遲。

source: Site Setup Options
zh_tw: 站點設定選項

source: Delete Protect New Sites?
zh_tw: 刪除保護新網站？

source: Should deletion protection automatically be enabled on new sites?
zh_tw: 是否應該在新網站上自動啟用刪除保護？

source: Disable The Page Cache?
zh_tw: 禁用頁面快取？

source: We automatically install and enable a page cache on all new sites. Use this option to disable it.
zh_tw: 我們會在所有新網站上自動安裝並啟用頁面快取。使用此選項可以停用它。

source: Disable The Redis Object Cache?
zh_tw: 禁用 Redis 物件快取？

source: We automatically install and enable the REDIS object cache on all new sites. Use this option to disable it.
zh_tw: 我們在所有新站點上自動安裝並啟用 REDIS 物件快取。使用此選項可以停用它。

source: Activate Logtivity Connection?
zh_tw: 啟動 Logtivity 連線？

source: Activate Logtivity Connection on New Sites?
zh_tw: 在新網站上啟動 Logtivity 連線？

source: Activate SolidWP Security?
zh_tw: 啟動 SolidWP 安全性？

source: Activate SolidWP Security Pro on New Sites?
zh_tw: 在新網站上啟用 SolidWP Security Pro？

source: Switch PHP Version For New Sites?
zh_tw: 為新網站切換 PHP 版本？

source: After a site is installed, switch the PHP version to the one specified here.
zh_tw: 安裝網站後，將 PHP 版本切換為此處指定的版本。

source: Disk Quota
zh_tw: 磁碟配額

source: Disk quotas for each site are evaluated once each day - they are not evaluated in real-time! For real-time alerts on usage for the entire disk, use the HEALING option in the server tab.
zh_tw: 每個站點的磁碟配額每天評估一次 - 它們不是即時評估的！若要取得整個磁碟使用情況的即時警報，請使用伺服器標籤中的「修復」選項。

source: Quota for Sites Without a Quota
zh_tw: 無配額站點的配額

source: Size in MB
zh_tw: 大小（MB）

source: This is the global quota that will be used for any site that does not have an individual disk quota value applied to it. If you want all sites to use the same value then set a value here but do NOT set a value on the option below.
zh_tw: 這是全域配額，將用於任何未套用單一磁碟配額值的網站。如果您希望所有網站使用相同的值，請在此處設定一個值，但不要在下面的選項上設定值。

source: Quota for New Sites
zh_tw: 新站點配額

source: This is the quota that will be added to each new site. This will override the global quota set above for all new sites.
zh_tw: 這是將新增至每個新網站的配額。這將覆蓋上面為所有新網站設定的全域配額。

source: Disk Quota Options
zh_tw: 磁碟配額選項

source: What should we do when a disk quota is exceeded on a site?
zh_tw: 當網站超過磁碟配額時我們該怎麼辦？

source: Password Protect Site (HTTP AUTH)?
zh_tw: 密碼保護網站（HTTP AUTH）？

source: This option will place a password popup before visitors can view it. Only an admin will be able to remove this protection. Do not enable this option with the DISABLE option below - they do not work well together!
zh_tw: 此選項將在訪客查看之前彈出密碼。只有管​​理員才能刪除此保護。不要使用下面的“禁用”選項來啟用此選項 - 它們不能很好地協同工作！

source: Disable Site?
zh_tw: 禁用站點？

source: Disabling a site will prevent visitors from viewing it. This option is slightly different from the HTTP AUTH option above because it makes the site completely invisible to web traffic - not even a password popup. Do not enable this option with the HTTP AUTH option above - they do not work well together!
zh_tw: 停用網站將阻止訪客查看該網站。此選項與上面的 HTTP AUTH 選項略有不同，因為它使網站對 Web 流量完全不可見 - 甚至沒有密碼彈出視窗。不要與上面的 HTTP AUTH 選項一起啟用此選項 - 它們不能很好地協同工作！

source: Apply Admin Lock?
zh_tw: 啟用管理員鎖？

source: The admin lock will disable all tabs for the site. A the customer cannot manage it or reactivate it. Only an admin will be able to remove the lock.
zh_tw: 管理員鎖定將停用該網站的所有選項卡。客戶無法管理它或重新激活它。只有管​​理員才能解除鎖定。

source: Expire Site?
zh_tw: 網站過期？

source: Set a site expiration in minutes - (1440 minutes = 1 day.)
zh_tw: 設定站點過期時間（以分鐘為單位）-（1440 分鐘 = 1 天。）

source: Site Expiration
zh_tw: 網站過期

source: What should we do when a site is expired?
zh_tw: 網站過期了我們該怎麼辦？

source: Delete Site?
zh_tw: 刪除網站？

source: Delete the site when it is expired? This will not be reversible!
zh_tw: 網站過期後刪除嗎？這將是不可逆轉的！

source: Apply Admin Lock ?
zh_tw: 啟用管理員鎖？

source: Important Note: The options above are only implemented when a site is not yet expired and hits the expiration date. If an admin manually expires a site, none of these options are implemented.
zh_tw: 重要提示：上述選項僅在網站尚未過期且已到過期日期時才會實施。如果管理員手動使網站過期，則不會實施這些選項。

source: Enable Bullk Actions ?
zh_tw: 啟用批量操作？

source: Add one or more expiration related bulk action options to the sites list
zh_tw: 將一個或多個與到期相關的批量操作選項新增至站點列表

source: Custom Post Type Quotas
zh_tw: 自訂貼文類型配額

source: Keep this disabled if you do not use custom post type quotas. Otherwise you'll end up with a lot of useless pending tasks every night as quotas are evaluated for each site.
zh_tw: 如果您不使用自訂貼文類型配額，請保持停用狀態。否則，由於每個網站都會評估配額，因此每晚您都會遇到大量無用的待處理任務。

source: Enable Quotas?
zh_tw: 啟用配額？

source: Custom Post Type Quota Actions
zh_tw: 自訂貼文類型配額操作

source: What should we do when a quota is exceeded on a site? Note: Quotas for each site are evaluated once each day - they are not evaluated in real-time!
zh_tw: 當網站超出配額時我們該怎麼辦？注意：每個站點的配額每天評估一次 - 它們不是即時評估的！

source: Admin Lock
zh_tw: 管理員鎖

source: Message To Display When Admin Lock Is Applied
zh_tw: 應用程式管理員鎖定時顯示的訊息

source: This message will display on the GENERAL tab of a site when an admin lock is applied.
zh_tw: 當應用程式管理員鎖定時，此訊息將顯示在網站的「常規」標籤上。

source: Do not delete sFTP users when a site is removed.
zh_tw: 刪除網站時請勿刪除 sFTP 使用者。

source: If checked, sFTP users will remain behind as regular Linux users on the Linux server after a site is deleted. You will not be able to reuse these user names on new sites
zh_tw: 如果選中，刪除網站後，sFTP 使用者將作為常規 Linux 用戶保留在 Linux 伺服器上。您將無法在新網站上重複使用這些使用者名

source: Disable the One-click Login Buttons.
zh_tw: 停用一鍵登入按鈕。

source: Show The INSTALL WORDPRESS Button When Background Updates are Running.
zh_tw: 當背景更新運行時顯示安裝 WORDPRESS 按鈕。

source: If checked, the INSTALL WORDPRESS button will show up even if Linux updates are being run in the background.
zh_tw: 如果選中，即使 Linux 更新正在背景運行，安裝 WORDPRESS 按鈕也會顯示。

source: Show or hide certain fields in the server list and server screens.
zh_tw: 顯示或隱藏伺服器清單和伺服器畫面中的某些欄位。

source: Show Install WP Link
zh_tw: 顯示安裝 WP 鏈接

source: Show an INSTALL WORDPRESS link under the Title column in the Server List
zh_tw: 在伺服器清單的標題列下顯示 INSTALL WORDPRESS 連結

source: Show Logs Drop-down
zh_tw: 顯示日誌下拉列表

source: Show a dropdown of WordPress installation log attempts under the Title column in the Server List
zh_tw: 在伺服器清單的標題列下顯示 WordPress 安裝日誌嘗試的下拉列表

source: Show Web Server Column
zh_tw: 顯示 Web 伺服器列

source: Show the webserver type as a separate column in the servers list. Usually it is shown underneath the INSTALL WORDPRESS button in the server actions column.
zh_tw: 將網頁伺服器類型顯示為伺服器清單中的單獨欄位。通常它顯示在伺服器操作列中的安裝 WORDPRESS 按鈕下方。

source: Hide Web Server Element
zh_tw: 隱藏 Web 伺服器元素

source: Hide the webserver type from the server actions column.
zh_tw: 從伺服器操作列中隱藏 Web 伺服器類型。

source: Show Instance Id Element
zh_tw: 顯示實例 ID 元素

source: Show the provider server instance id in the PROVIDER DETAILS column in the server list.
zh_tw: 在伺服器清單的「PROVIDER DETAILS」欄位中顯示提供者伺服器實例 ID。

source: Show or hide certain fields in the site list and site screens.
zh_tw: 顯示或隱藏網站清單和網站畫面中的某些欄位。

source: Show Staging Column
zh_tw: 顯示暫存列

source: Show the staging column in the site list
zh_tw: 在網站清單中顯示暫存列

source: Show the webserver type as a separate column in the site list. Usually this data is shown in the server column
zh_tw: 將網頁伺服器類型顯示為網站清單中的單獨欄位。通常此數據顯示在伺服器列中

source: Hide the webserver type from the server column.
zh_tw: 從伺服器列中隱藏 Web 伺服器類型。

source: Hide Chicklet Area
zh_tw: 隱藏小雞區域

source: Hides the three labels that show the web server type, SSL status and Cache status beneath the domain name in the site detail screen.
zh_tw: 隱藏網站詳細資料畫面中網域下方顯示 Web 伺服器類型、SSL 狀態和快取狀態的三個標籤。

source: Sites: Compound Fields
zh_tw: 網站：複合欄位

source: Hide Domain in Site Summary Column
zh_tw: 隱藏網站摘要列中的網域

source: Hide the domain in the site summary column from non-admins in the site list. This is useful because it is sometimes redundant with the title column.
zh_tw: 對網站清單中的非管理員隱藏網站摘要列中的網域。這很有用，因為它有時與標題列是多餘的。

source: Hide Login User in Site Summary Column
zh_tw: 在網站摘要欄中隱藏登入用戶

source: Hide the login user in the site summary column from non-admins in the site list
zh_tw: 對網站清單中的非管理員隱藏網站摘要列中的登入用戶

source: Hide Initial WP Version in Site Summary Column
zh_tw: 在網站摘要欄中隱藏初始 WP 版本

source: Hide the initial WP version data in the site summary column from non-admins in the site list
zh_tw: 對網站清單中的非管理員隱藏網站摘要列中的初始 WP 版本數據

source: Hide Disk Quota information in Site Summary Column
zh_tw: 隱藏網站摘要列中的磁碟配額資訊

source: Hide disk quota information in the site summary column from non-admins in the site list
zh_tw: 對網站清單中的非管理員隱藏網站摘要列中的磁碟配額資訊

source: Sites: Other
zh_tw: 網站：其他

source: Show or hide certain information in the site list and site screens.
zh_tw: 顯示或隱藏網站清單和網站畫面中的某些資訊。

source: Hide the About Caches text on the WordPress Site Cache Tab
zh_tw: 隱藏 WordPress 網站快取選項卡上的關於快取文本

source: Hide the very long explanation about caches on the WordPress Site cache tab
zh_tw: 在 WordPress 網站快取標籤上隱藏有關快取的很長的說明

source: Hide Explanatory Text on the WordPress Site Change Domain Tab
zh_tw: 隱藏 WordPress 網站變更網域標籤上的說明文字

source: Hide the very long explanations on the WordPress Site Change Domain tab.
zh_tw: 隱藏 WordPress 網站變更網域標籤上非常長的說明。

source: Show Simplified Change Domain Options For Non-Admin Users
zh_tw: 為非管理員使用者顯示簡化的變更網域選項

source: If a user is not an admin, remove almost everything from the CHANGE DOMAIN tab, except the options to run a full-live change domain operation.
zh_tw: 如果使用者不是管理員，請從「變更網域」標籤中刪除幾乎所有內容，但執行完整即時變更網域操作的選項除外。

source: Hide Additional Statistics box on the WordPress Site Statistics Tab
zh_tw: 隱藏 WordPress 網站統計標籤上的其他統計資料框

source: Hide the additional statisics box on the WordPress Site statistics tab from non-admin users.
zh_tw: 對非管理員使用者隱藏 WordPress 網站統計資料標籤上的附加統計資料框。

source: Hide View Apps On Server link From Non-Admin Users
zh_tw: 對非管理員用戶隱藏“查看伺服器上的應用程式”鏈接

source: If a user is not an admin, hide the VIEW APPS ON SERVER link at the top of the site details page.
zh_tw: 如果使用者不是管理員，請隱藏網站詳細資料頁面頂部的「查看伺服器上的應用程式」連結。

source: Servers - Show Cards
zh_tw: 伺服器 - 顯示卡片

source: Show fields in the server list and server screens when displaying data on the front-end. These fields are usually HIDDEN by default.
zh_tw: 在前端顯示資料時，在伺服器清單和伺服器畫面中顯示欄位。預設情況下，這些欄位通常是隱藏的。

source: Show Description
zh_tw: 顯示說明

source: Show the description field/card in the server list on the front-end.
zh_tw: 顯示前端伺服器清單中的描述欄位/卡片。

source: Show Server Group
zh_tw: 顯示伺服器群組

source: Show the server group field/card in the server list on the front-end.
zh_tw: 顯示前端伺服器清單中的伺服器群組欄位/卡片。

source: Show Owner
zh_tw: 顯示所有者

source: Show the owner field/card in the server list on the front-end.
zh_tw: 在前端的伺服器清單中顯示擁有者欄位/卡。

source: Show Teams
zh_tw: 表演團隊

source: Show the teams list field/card in the server list on the front-end.
zh_tw: 在前端的伺服器清單中顯示團隊清單欄位/卡。

source: Show Web Server Type
zh_tw: 顯示 Web 伺服器類型

source: Show the web server field/card in the server list on the front-end. This column can usually be shown even if it is hidden in wp-admin.
zh_tw: 在前端的伺服器清單中顯示 Web 伺服器欄位/卡片。即使該列在 wp-admin 中隱藏，通常也可以顯示。

source: Show Server Sync Data
zh_tw: 顯示伺服器同步數據

source: Show the server sync field/card in the server list on the front-end.
zh_tw: 在前端的伺服器清單中顯示伺服器同步欄位/卡片。

source: Servers - Hide Cards
zh_tw: 伺服器 - 隱藏卡

source: Hide cards in the server list and related screens when displaying data on the front-end. These cards are usually shown by default.
zh_tw: 在前端顯示資料時隱藏伺服器清單和相關畫面中的卡片。這些卡通常預設顯示。

source: Hide Title
zh_tw: 隱藏標題

source: Hide the title field/card in the server list on the front-end.
zh_tw: 隱藏前端伺服器清單中的標題欄位/卡片。

source: Hide Server Actions
zh_tw: 隱藏伺服器操作

source: Hide the server actions field/card in the server list on the front-end.
zh_tw: 隱藏前端伺服器清單中的伺服器操作欄位/卡片。

source: Hide Provider Details
zh_tw: 隱藏提供者詳細信息

source: Hide the provider details field/card in the server list on the front-end.
zh_tw: 隱藏前端伺服器清單中的提供者詳細資料欄位/卡片。

source: Hide Local Status
zh_tw: 隱藏本地狀態

source: Hide the local status field/card in the server list on the front-end.
zh_tw: 隱藏前端伺服器清單中的本機狀態欄位/卡片。

source: Hide App Count
zh_tw: 隱藏應用程式數量

source: Hide the app count field/card in the server list on the front-end.
zh_tw: 隱藏前端伺服器清單中的應用程式計數欄位/卡片。

source: Hide Web Server Type (Element)
zh_tw: 隱藏 Web 伺服器類型（元素）

source: Hide the web server field on the SERVER ACTIONS field/card in the server list on the front-end. This element can usually be hidden even if it is visible in wp-admin.
zh_tw: 隱藏前端伺服器清單中伺服器操作欄位/卡片上的 Web 伺服器欄位。即使該元素在 wp-admin 中可見，通常也可以隱藏。

source: Hide Health
zh_tw: 隱藏生命值

source: Hide the health field/card in the server list on the front-end.
zh_tw: 隱藏前端伺服器清單中的健康欄位/卡片。

source: Sites - Show Cards
zh_tw: 站點 - 顯示卡片
